没事 有我呢
哥 你不吃吗
我不吃 你快吃
谢谢哥
哥
小齐
放开我
哥
小齐
好看吗
我亲爱的公主
你愿意让我照顾你
一生一世吗
你讨厌
什么东西烧焦了
烧焦了
是我爱你的心在燃烧
你
有事啊
没事
你觉着这件好看
还是上一件好看
我觉得这套挺好看的
你觉得呢
我觉得你穿什么都好看
我接个电话
喂 陈总
不是 现在啊
不可能
我陪我女朋友试婚纱呢
能不能换个人啊
别别别
那我回去 回去
怎么了
陈总
说回去要改个方案
让我现在回去一趟
你要是有事
你就先去忙呗
可你自己一个人
我没事的
去吧 去吧
我真去了
去了啊
我手机静音了
你看
我不是没接到你的电话
所有人的电话
我都没有接到
喂 陈总 不好意思啊
我马上就到
霍浪
他俩这么快
就筹备婚礼了
芊姐
肖潇 这么巧
林老师
您好
你好漂亮啊
这么快就试婚纱了
婚期定了吗
还没呢
正在找合适的酒店
等一切定下来
我第一个发请帖给你们
快坐
你们今天是出来约会的
没有
我们两个参加了
一个培训班
培训班
是什么课程
关于两性关系的
你们俩一起去听
两性关系
不是 是一个
精神控制的教学班
精神控制
难道是网上臭名昭著的
你们去学这个干嘛
其实是林老师要写一篇
关于两性关系中
精神控制的文章
就在网上搜索了
一些相关的资料
没想到网上真的有那种
打着两性关系的幌子
其实是进行
精神控制教学的学习班
不信你问他
刚才我们两个
就在现场看到了一个
高阶班的男孩
他女朋友条件比他好
他呢 就设计
步步为营地去打压
他女朋友的自信心
不让他女朋友工作
也不让他女朋友
去接触社会
他最终的目的
就是想让他女朋友
离不开他
这种人真的太恐怖了
对
这也得分人吧
有些男生
真的就是太爱这个女生
不想看到她工作太辛苦
才不愿意让女朋友
出去工作的
霍浪就是啊
师父
你说我刚才说的话
柴芊听进去了吗
估计没听进去
你说我接下来
该怎么办呀
我总不能直接跟她说
霍浪在精神控制你
不要嫁给他
他俩从大学
就开始相恋了
肯定不会相信我的
婚礼策划
柴芊应该很熟吧
当然了
婚礼是属于公关行业的
微小型活动
你刚才不是问我
接下来该怎么办吗
当人持有两种不同的
矛盾认知时
她会因为这种矛盾
而产生不适感
同时会通过改变
其中一种认知
来消除这种不适感
柴芊就是这样
想要彻底改变
一个人的认知
需要循序渐进
就像催眠
来唤醒她心中
真正的欲求
师父 你不生我气了
师父
我郑重地跟你道一次歉
对不起
对不起 对不起
我再也不敢了
师父 我发誓
你这人属煤气罐的呀你
喂 芊姐
我找到一个
特别适合婚宴的酒店
你要不要来看看
什么地方呀
我把地址发给你
你来了就知道啦
你在这个 不是
二楼吗
对对对
柴芊
肖潇
我托熟人问了下
这家酒店的档期
下个月就有几个
不错的日子还空着
我觉得这儿的环境
还挺好的啊
小心
但是这么大的事
肯定还要你自己
亲自来看看
谢谢你 肖潇
不过这个宴会厅
晚上刚好有活动
里面有公关公司的人
在布置
咱们俩就先看看
这个宴会厅
大概的一个规格
好的
这边
柴经理
大家抓紧时间
活动马上开始了
这个花都摆好看一点
这个往前点
易拉宝的位置
注意一下啊
肖潇 你知道吗
我从业以来
办的第一场活动
就是在这儿
是吗
我想起来了
咱俩当年第一次见面
你就正在这个酒店
布置展会
我还特意来找了你
是吧
看到他们
我就好像回到了以前
不过以后
我再也没有什么机会
继续做公关工作了
怎么会呢
要不这样
你自己策划自己的婚礼
怎么样
我
可是
我真的可以吗
当然可以了
你亲自策划自己的婚礼
这多有意义啊
整场婚礼的主题啊
是小王子
您看 这里的签绘板
是我们公司的美工
专门为二位设计的
每张桌子的布置
除了用玫瑰花
我们还计划用
黄绿两色的餐布
来呼应小王子的主题
你们这创意挺好的
其实这些都是您太太
亲力亲为做出来的创意
我们这边配合执行罢了
要说这工作能力
您太太完全能够秒杀
我们公司的
好多高级经理呢
谢谢
我们再继续往下看
是我们这场婚礼的
主色调
我们也为霍先生您
提供了几种选择
不好意思 我想起来
我公司还有点事
我先走了
霍先生 我
霍先生
请进
芊姐 你怎么来了
肖潇
霍太太
您待在家里做全职主妇
真的太可惜了
您帮我们调整过后的
婚礼策划案
我们总监都说好
谢谢 谢谢
过奖了
其实呢
你又去跟婚礼策划
开会了
对呀
怎么了
亲爱的
你是消费者
你花钱买的
就是他们的服务和创意
你为什么要把自己
搞这么累啊
不是
我们一辈子
唯一的一次婚礼
我花心思去策划
有什么不对吗
你以为他们夸你
真的是因为
你工作能力强吗
你是消费者
消费者就是上帝
他们随便夸你几句
你就卖力地出创意
他们何乐而不为啊
霍浪
什么是虚情假意
什么是真心夸赞
我还是分得清的
况且你在不知道
婚礼的创意
是我出的之前
你也在说好
怎么一听是我策划的
你就说
那你怎么就没有听出来
我也是随便夸夸的呢
我觉得这次
不是别人不认可我
而是你不认可我
我付出心血和时间
就是想去创造属于
我们独一无二的婚礼
就算做得不好
也是我尽心尽力去做的
你为什么要拿别人的
标准来衡量我呢
芊芊
怎么变成现在这样了
我认识的温柔的那个你
哪儿去了
我不知道
我最近是怎么了
我承认
当初是我主动提出辞职
霍浪也一直在帮衬我
可就是昨天
他说的那些话
听在我的耳朵里
就像被放大的噪音一样
让我接受不了
这段时间
我跟婚礼策划一起工作
想创意 做设计
跑酒店量尺寸
跟物料团队沟通
竟然是我这段时间以来
最开心的日子
芊姐 你还记得
我之前跟你提过的
两性关系课程吗
你是说精神控制
精神控制会运用一种
煤气灯效应的心理
他们经常会说你不行
你有问题的
这种负面否定的词语
来给对方进行洗脑
这时间长了
再优秀的女孩
都会自卑的
你可以回忆一下
霍浪他对你的所作所为
有没有一些
你曾经忽略过的细节
最近有个很火的论坛
叫浪迹天涯
据说有些男性
还会报名他们的课程
浪迹天涯的旧论坛
被封了
新功能变数名称是什么 急
求浪迹天涯的新功能变数名称
线上等
芊芊
电脑怎么合上了
帮我把闹铃关掉
我再睡十分钟
出来陪哥们喝一杯啊
我刚忙完 准备睡了
我这儿有妞哦
那我就更不能去了
好了好了 知道了
你眼里只有你们家芊芊
行了吧
别怪兄弟没提醒你啊
就算你被你女朋友
劈腿了
也不是你学坏的理由
我哪儿学坏了
你别以为我不知道
上周咱俩一起出差
你用我的电脑
查什么浪迹天涯新功能变数名称
我顺便查了一下
那可是臭名昭著的
精神控制论坛
这事你可不能沾
是不是吵着你了
这几天都没睡好
多睡会儿吧
我没事
你多休息一会儿
我去给你做早餐
你早上想吃什么呀
你 你做什么我都爱吃
介面不一致
难道是双系统
我们宝贝真贤慧
宝贝
我看了黄历
明天是个好日子
我也跟公司请了假了
我们去领证吧
对不起 对不起
扎着了
怎么这么不小心啊
别管了
我去给你拿创可贴
芊芊
这创可贴在哪儿啊
柜子一层二层啊
密码不是我的生日
难道是他自己的
找到了
疼不疼
那个你不是说
今早有例会
得早点到吗
是
那这些你就先别管了
等我下班回来收拾
又把资料落家里了
芊姐 怎么了
一大早来找我
肖潇
怎么了
咱俩进去说
来
还哭了呢
柴芊
我有没有跟你说过
不要跟这种不靠谱的人
在一起
谁不靠谱啊
走 跟我回家
你干嘛
芊芊
不是
你大早上发什么神经
我发神经
要让她一辈子离不开你
精神控制很重要
结婚也很重要
建议尽快领证
生个孩子绑住她
她是怎么发现的
要让她一辈子离不开你
精神控制很重要
结婚也很重要
建议尽快领证
生个孩子绑住她
芊芊
我 你听我说
不是你想的那样
你听我解释
霍浪
要不是我发现
你有双系统
你还要骗我到什么时候
芊芊
你把门给我开开
我让你给我把门开开
干什么
钥匙
你疯了
肖潇
你
你放开我
肖潇 报警
不要报警
他只是一时冲动
霍浪
我们分手吧
婚礼取消
我不会让你离开我的
你多休息一会儿
我去给你做早餐
霍浪
我们分手吧
婚礼取消
我们一会儿去哪儿吃
我听说那边十字路口
有一家火锅店还不错
我今天得早点回去
你好
范总
这么惊讶
你是忘了前两天答应过
要一块吃饭的这个事吗
范总 这真是不好意思
下次我再请你
不好意思啊
我最近给忙忘了
约会要紧 约会要紧
肖潇 你什么命啊
林老师未走 又来一个
别瞎说
维斯餐厅好吗
好 那
去吧去吧去吧 拜拜
拜拜
谢谢范总
站这儿干嘛呢
晚上去哪儿吃饭
维斯
走 请你
不错
谢谢
范总
我有一个朋友叫柴芊
她工作能力很强
之前我看到你们公司的
公关部正在招聘
不知道有没有机会
能让她试一试
她有没有那个
电子版的简历
有
我发给你
人力资源刚跟我
提到过她
她去你们公司应聘过
不过应聘成功之后
没有来上班
今天她又联系
人力资源来面试了
那看来她已经决定
要出来工作了
不过对于她应聘成功
没有上班这件事情其实
范总
那我能不能厚着脸皮
拜托你再给她一次机会
她的确很有经验
而且执行力也很强
公关策展这方面
完全就是她的强项
真是没想到
你跟我们人力资源
说的话是一样的
连你们人力资源
也这么夸她
对啊 也这么夸她
那既然你们俩
都这么夸她
那看来我要给她机会了
谢谢范总
对了
上次吃饭
被你老板抓包这事
没事吧
没事 没事
上次确实赖我自己
那么多电话都没接到
让他担心了
不怪你
这事应该怪我
是我拉着你吃饭的
什么呀
上次遇到那渣男
都快把我吓死了
幸好你及时出现
给我解围
不管怎么样
我都得好好谢谢你
说是要请你吃饭
结果又是你买的单
今天啊 不管怎么样
这餐我请
行行行
那今天你请
换一家餐厅吧
我说怎么要到
这么贵的餐厅来吃饭呢
原来如此啊
现在听见了
人家两个
没什么暧昧关系
放心了
我只是突然想起
我不爱吃法餐 走吧
可我突然想起
我挺喜欢吃法餐的
点菜
先生 需要点些什么
邵老板
肖潇
这么巧
都看着我们呢